you're not ready for what i'm about to
no estáis preparado para lo que voy a
tell you now time you're not
deciros ahora tiempo no estáis
ready for what i'm about to tell you
preparados para lo que os voy a decir
to start this live deal you
para iniciar este trato de directo
're not ready we just got here we just got here
no estáis preparado
this seems shameless to me
esto me parece de poca vergüenza
[Music]
[Música]
if things you install skin of willy's daughter
si cosas me instalas skin de la hija de
what a pain what just started for me
qué putada lo que me acaba de empezar
education and priorities take handsome
educación y prioridades toma guapo
thanks thanks guys we just
gracias gracias chicos acabamos de
reached
llegar
2 thousand 120 members
a 2 mil 120 miembros
2000 120
2000 120
right now there are probably a few more there
ahora mismo seguramente sean un poco más
are probably a few more because they
seguramente sean algunos más porque
need to update I
falta actualizarse
really understand it I don't understand it I don't
lo entiendo de verdad no lo entiendo no
understand it sincerely it's getting out of
lo entiendo sinceramente se me escapa de
hand and a
las manos y me acaba de pasar una putada
huge pain in the ass just happened to me man a
enorme tío me acaba de pasar una putada
huge pain in the ass just happened to me I was coming here so happy
enorme venía yo aquí tan contento
why always me an hour and a half
por qué siempre yo una horita y media
before this this is crazy I really don't
antes de esto es una locura yo no lo
understand hey % mind
entiendo de verdad oye % mente
asking a lot what's going on with
preguntando mucho qué pasa con el
yesterday's live okay have you seen it on
directo de ayer vale la habéis visto en
twitter that on twitter it's still posted what's going on what's
twitter que en twitter sigue puesto qué
going on is that since it
es lo que pasa lo que pasa es que como
lasts four hours or rather four hours not
dura cuatro horas o sea cuatro horas no
cut it lasts 3 dark welcome how
recortado dura 3 dark bienvenido como
long  three hours I imagine that's why
duras tres horas me imagino que será por
but where have you been I missed you
eso pero dónde has estado te extrañe
face with blank eyes
cara con ojos en blanco cara de
disapproving face disapproving eyes mine
desaprobación ojos desaprobación la mía
where have you been the whole live and
dónde has estado tú todo el directo y
yesterday
ayer
so it could be that since it lasts three
de manera que será que como dura tres
hours and is at 1080 this one is still
horas y está a 1080 esta se me queda
processing valuable at least it
procesando valiosa ya por lo menos me
appears to me that it is one hundred percent
aparece que está al cien por cien
processed but it has been there for at least
procesado pero lleva ahí por lo menos
five hours or so and frozen he put it
cinco horas o sea y congelado lo puso
this morning to upload and
está esta mañana a subir y todavía no
the video is still not processed I mean I
está procesado el vídeo o sea yo me
imagine that it will be by tomorrow but
imagino que para mañana estará pero
well I do
bueno
n't know if it's because of the quality or
no sé si es que será por la calidad o
what because I uploaded another small
qué porque he subido otro pequeño
extract to the secondary channel of a
extracto al canal secundario de una
promo that I have to record and go ahead and
promo que tenga que grabar y vélez a
upload it without problems and because of the
subir sin problemas y que por la por la
duration
duración
but well so that you are asking him
pero bueno para que estéis preguntándole
know that yes I am going to publish it you don't
sepáis que sí que lo voy a publicar no
know I recorded it to publish it because I
sabe lo grabé para publicarlo porque
knew that it would have to be defended but
sabía que habría que defenderse pero
I was listening to the kid it's one thing I
escuchaba el chaval es una cosa yo me
prepare all my little topics that I'm going
preparo todos mis temita de los que voy
to talk about here in a tab not in the
a hablar aquí en pestañita no en la
google chrome tab I prepare my
pestaña de google chrome me preparo mi
tab of  the little things that I'm going to
pestañita de las cositas que voy a
talk about the thing is that I wasn't thinking when
hablar lo que pasa es que yo no pensaba
talking about Latin America but people have
hablando de latinoamérica pero la gente
gotten a hard time on me so
se me ha puesto un pesa entonces
while I was eating a sandwich what's it
mientras que me comía un bocadillo
called what's
cómo se llama
China called the sandwich I didn't
como se llama a china del bocadillo no
eat it I work a lot flexed biceps
me comió trabajo mucho bíceps flexionado
now I'm on break I'm glad man I'm
ahora estoy en break me alegro tío me
very glad that it's not missing
alegro muchísimo que no falte
what's it called it's a cold cut it's an ax
cómo se llama es un fiambre es un hacha
if I don't die called chorizo ​​cheese
si no me muero llama queso de chorizo
even though that's what it is it's like it's like a
aunque eso sea es como es como un
chorizo
chorizo
but they were good and they're like they don't
pero que estaban buenos y son como no se
open us they explained it's like putting my
nos abre explicaron es como poner mi
name right having been re for the
nombre a derecha haber sido re por el
case of hunger like a
caso de hambre como un bocadillo
warm sandwich it was really good and I say
calentito estaba la mar de bueno y digo
well I'm going to watch the most viewed videos
bueno me voy a ver los vídeos más vistos
of Dallas I've seen of the girl the dad
de dallas me vistos de la chica el papá
and electro month angles direct [ __ ] [ __ ]
y electro mes ángulos directo [__] madre
takes me to see direct talking about the subject
me saca ver directo hablando del tema
here with the super cha of the thing and
aquí con los súper cha de la cosa y me
take me out of smoothies and appeared around here it
sacar de batidos y apareció por aquí me
gives me the behind been anecdotal totally what
da la detrás sido anecdótico total que
has happened that the other topics
es lo que ha pasado que los otros temas
that I had here to talk about which are two
que tenía aquí para hablar que son dos
because theory nothing that I was going to talk about
porque teoría nada que iba a hablar de
two topics a week that to whom all the
dos temas semana que a quien todas las
tabs for some reason
pestañas por algún motivo
the page is updated I don't know why it's
se actualiza la página no sé por qué es
colored manteca not from sobrasada not
manteca colorá no de sobrasada tampoco
funny either no no no it's not from chupe it
chistoso tampoco no no no es de chupe no
's not from pork pork meat pork
es de cerdo de carne de puerco
but they are the ones that don't spoil
de puerco pero son los de no se estropee
don't spoil it's similar to the texture it
no estropee es parecido al de la textura
would be similar to the strong one do
sería parecida al fuerte
n't forget what that was called he
no te olvides cómo se llamaba eso
doesn't have a [ __ ] clue what that
no tiene ni [__] idea de cómo se llamaba
chorizo ​​from cantimpalos was called toxicity out
chorizo de cantimpalos toxicidad fuera
bad vibes out you call me gordi lee
mala vibra fuera me llamas gordi lee
beira I'll shake your hand
beira te doy la mano
greetings churra
saludos churra
thanks I am
gracias yo soy
beast no tiny idea
bestia no diminuta idea de cómo se
what they are called what ate me
llaman lo que me comió
well the fact is the fact that it is
bueno el caso el caso que
updated that the page had
que se actualiza que la página tenía
here a very handsome clip of willy to
aquí un clip muy guapo de willy para
react that it was a joke no nothing about
reaccionar que era una broma no nada de
the names putting the yes I say it if it is
los nombres poniendo el sí lo digo si es
like brown and antonio perez
como de color marrón y antonio pérez
like brown like
como de color marrón como de color de
brown with polka dots lots of
color marrón con lunares muchas rebujina
pork rebujina that that of being from the
de puerco que eso de ser de los
callers but my father gave me another
llamadores pero mi padre me dio otro
name in his day but well
nombre en su día pero bueno
lie hateful tongue  spain big band
mentira odiosa lengua spain big band
yesterday threw the video to this channel
ayer le ha tirado el vídeo a este canal
that was a clip channel
que era un canal de clip
obviously I'm glad that they
evidentemente me alegro de que se lo
threw it to him no but even if they throw it to him
tiren no pero aunque se lo tiren ya
when I react [ __ ] it
cuando yo reacciones [__]
was a click of will's girlfriend and a
es que era un clic de la novia de will y
week or two or three days ago
hace una semana o dos o tres días
playing a joke on her
gastándole una broma
that's being a don it could be that he's
eso es ser don podría ser que es
observant he
observador
always saw you in the shadows but
siempre te veía entre las sombras pero
not anymore
ya no más
thanks to I'm not sure but anyway
gracias a no lo tengo claro pero bueno
the case this click was sobrasada javi
el caso este clic fuera sobrasada javi
tell me he
dímelo
was talking to me on the huasito to
me estaba hablando por el huasito para
tell me how
decirme lo que
fast you are you
el rápido sois
know what
sabes qué
manuel thank you very much with the pc in the sun
manuel muchas gracias con la pc al sol
so that it loads faster face throwing
para que cargue más rápido cara lanzando
a kiss face throwing a kiss we are already
un beso cara lanzando un beso ya estamos
insulting the old man no we are already
insultando al anciano no ya estamos
insulting the old man because it is
insultando al anciano porque es
fun
divertido
well it will be thanks to you that's it but
pues estará gracias a ti eso es pero
thank you juan josé millás I told myself you can't
gracias juan josé millás me dije no me
insult me ​​whatever you want let's
pueden insultar lo que queráis
see
a ver
this is a joke cristina
esto es una broma cristina
the flames it
las llamas
's the same type of thing and you did it it
es el mismo tipo de cosas y lo has hecho
could be because I mean how do we not
puede ser porque es decir como no lo
know
sabemos
poor pedro thanks welcome why are you
pobrecito pedro gracias bienvenido sean
playing that joke on him
porque le gasta esa broma
because  spend tasty you know that the
porque le gasta sabrosa conoce que al
kid
chaval
knows what jokes
sabe qué bromas
- look what judgment there
- mira qué juicio ahí
like that it's good that it's clean to
así es bueno que esté clean a la
victory from the other's perspective
victoria desde la perspectiva del otro
well he does
bueno
n't know what to do to granxa speckled
ya no sabe qué hacer a granxa moteado
on top of losing he has a Munich
encima de perder tiene múnich imperio de
film empire will it's
cine will
already clear because he could have won
ya está claro porque podría haber ganado
[Music] I do
[Música]
n't know why that joke was elegant but
no sé por qué elegante esa broma pero
well today has been the day
bueno hoy ha sido el día ha nacido la
will's daughter was born and will
hija de will y ha nacido la hija de will
and briks' daughter was born and I the truth is always good
y briks y yo la verdad siempre una buena
news of course I'm very happy I love it I
noticia por supuesto me alegro muchísimo
love it when I see these
me encanta me encanta cuando veo estas
little things that a youtube
cosillas de que un youtube
that we more or less follow I don't follow it
que más o menos seguimos yo no lo sigo
much but when you're involved in some
mucho pero cuando estás metido en algún
good mess when he's into something with
bueno fregado cuando está en algo con
vegeta a few clicks
vegeta algunos clics
more or less the kids and his instagram saw
más o menos los hijos y su instagram vio
their stories their things don't see moments like
sus historias sus cosas no ver momentos
that no why because the story is not
así no por qué porque la historia no
worth it first he uploaded it okay as if to
vale primero ha subido está vale como
say kids it's a copete for
diciendo chavales que es copete por
clear it reminds me that I have lived it
claro me recuerda a mí que lo he vivido
twice luckily in this life bless it
dos veces por suerte en esta vida bless
is you have to live it you have to
es hay que vivirlo
live it I know that there are people who are
hay que vivirlo sé que hay gente que es
thinking of having children but for me it
pensamiento de tener hijos pero para mí
is you have to live it
es hay que vivirlo
for  I have to live everything in life
para mí hay que vivirlo todo en la vida
several to I believe that in life there is
varias a yo creo que en la vida da
time to live everything I believe there is
tiempo a vivirlo todo yo creo que hay
time to be single time to
tiempo para estar soltero tiempo para
enjoy being a couple time to
disfrutar del noviazgo tiempo para
travel for the parties for everything and to
viajar para las fiestas para todo y para
be a father you have to live in fact being a
ser padre hay que vivir de hecho que ser
father does not prevent you from not going out to
padre no te impide ya que no salgan más
party more and that she is not there and that you do not travel
de fiesta y que no está y que no viajes
with just your wife whatever is valuable in
con solo tu mujer lo que sea valiosa en
plan but very beautiful because it reminds me
plan pero muy bonito porque me recuerda
and it is a spectacular day that is a
y es un día espectacular eso es un día
spectacular day that no matter how much they
espectacular que por mucho que ellos
describe it you will not understand if you do not
describa no lo vais a entender si no lo
live it okay this first one well all this
vivís vale esta primera pues todo esto
as if to say listen to me the
como diciendo escúchame que viene la
baby girl is coming no surely william the nerves
niña no seguramente william los nervios
or the face of another those hairs this
o la cara de otro esos pelos esta
mask willis already the face of others
mascarilla willis ya la cara de otros
because it fits a lot of people who believe themselves
porque cabe mucha gente que se cree
karan damir thank you very much
karan damir muchísimas gracias
there are a lot of people who believe that this is they
hay mucha gente que se cree que esto es
get to the hospital when their water breaks and up
llega al hospital cuando rompe agua y
to 25 hours okay it hits you there or
hasta 25 horas vale te pega allí o
upload it record I remember that with the
subirlo grabar yo me acuerdo que con la
girl first we went with the girls we went
niña primero fuimos con las niñas fuimos
three times to the hospital and the baby girl was not
tres veces al hospital y la niña no
born we returned home at the last vella
nacía volvimos a casa al último vella
says the doctor if the baby  she's coming but she's
dice la médico si la niña ya viene pero
coming she's weak she's having a hard time getting out
viene está floja está le cuesta salir
because you're not going there eat something so
porque no te va por ahí come algo para
the girl wakes up we didn't go to
que la niña se espabile no fuimos a
Burger King we went to Burger King
burger king nosotros fuimos burger king
which was next to the Rocío well we
que estaba al lado del bien de rocío
ate me and my picture Lorena we went
comimos yo con mi imagen lorena nos
there we were up all night they
fuimos allí estuvimos toda la noche
painted the baby girl in Aysén the
despierto pintaron en aysén la niña la
baby girl doesn't come out until 5
niña no sale hasta hasta el 17 de la
pm okay the wait is taking a
tarde vale la espera se está siendo
long time but let's wait as long as it takes
larga pero esperemos lo que haga falta
Maria and I see that she deleted the last
maría y veo que ha borrado la última
story
historia
for what reason but she had a story
por qué motivo pero tenía una historia
in which she basically confirmed that
en la que básicamente confirmaba ya que
the baby girl had been born there wasn't a photo
la niña había nacido no hubiera una foto
in which you could see her hand holding the
en la que se veía su mano agarrando la
baby's hand okay but ok so
manita del bebé vale pero bueno entonces
here on twitter she removed it I don't know why
aquí en twitter la ha quitado no sé por
but she removed it I think she
qué motivo pero lo ha quitado yo creo
removed it I
que la quita
think she must have removed it
yo creo que la quita
because it shows a little bit it
habrá quitado porque sale un poquito
's a little wilted do
está un poco pocha
you think she deleted the story
cree usted que habrá borrado la historia
because she's
porque
ashamed of her manicure do you
se avergüenza de su manicura
think that's the real reason why she
crees que sea es el motivo real por el
removed that story
que haya quitado esa historia
because she's going to remove it because she's going to remove
porque va a quitarla porque va a quitar
the photo
la foto
or in other words the finger is Willy's  today is from
o sea el dedo es de willy hoy de
Cristina my question is you are now thank you very much
cristina es mi duda sois ahora muchas
welcome has removed goes has
gracias bienvenida ha quitado va le ha
removed it let's see a little how
quitado vamos a ver un poco cómo ha
people have reacted okay now how have
reaccionado la gente vale ahora como le
the youtubers and others congratulated him there is
han felicitado los youtuber y demás hay
one thing that I find very funny
una cosa que a mí me hace mucha gracia
is that
es que
at twenty-one I tend of course that Willy
a veintiún tiendo por supuesto que willy
is one of the biggest
es uno de los más grandes de habla
Spanish speakers on YouTube but also let's
hispana en youtube pero también hay
see if you understand me I mean there are
a ver a ver si me entendéis o sea hay
many youtubers who are fathers and who have
muchos youtubers que son padres y que
been for fathers
han sido para padres
who have been fathers already being famous
que han sido padres ya siendo famosos
okay
vale
what happens is that I imagine it will be
lo que pasa es que me imagino que será
because of the audience not like the audience
por la audiencia no en plan la audiencia
the wider audience of YouTube maybe
la audiencia más amplia de youtube puede
a younger audience that follows
un público lo mejor más joven que sigue
Willy but doesn't follow other youtubers
a willy pero no sigue a otros youtubers
who in turn are fathers although I also
que a su vez sean padres aunque también
doubt it because look for example
lo dudo porque mira por ejemplo el
Al Capone himself no that is fine that
propio al capone no que está bien que
later we will talk about what is that
luego hablaremos de lo que está que
also
también
hello father has a girl the boy and a
hola padre tiene una niña el niño y una
girl because he mentioned it when the
niña porque lo mencionó cuando los de
aito like I also have a daughter
aito en plan yo también tengo una hija
of this age and I think she was like 12 or
de esta edad y creo que tenía como 12 ó
13 years old Matt Bomer that I  Japanese
13 años matt bomer que yo el japonés
and there are more YouTubes, many fathers, but the
y hay más youtube muchos padres pero el
hype they're giving when they mention
bombo que están dando cuando mencionan
Willy's, I understand the hype
los de willy ser yo entiendo el bombo
because Willy and obviously and among the
porque will y evidentemente y entre el
top, not the top 3 in Spain, let's not say,
top no el top 3 de españa no digamos
but the top 3, another top 4, okay, but
pero el top 3 otro top 4 vale pero es
when he mentions it, it's like Willy's
que cuando lo menciona es como willis de
father, I don't believe it, who would have said
padre no me lo creo quién lo iba a decir
that Willy is a real father because of course he's
que willy re padre porque claro que lo
going to say it, yes, yes, yes, it's the cycle of
va a decir sí sí sí sí es el ciclo de la
life,
vida
everyone goes to everyone, there are some who don't,
todos van a todos no hay algunos que no
but almost everyone has it, it's something
pero casi todos van teniendo es una cosa
that we already had, like, I don't believe it, let's see, let's
que tuvimos ya como no lo creo
see, let's see the
vamos a ver vamos a ver vamos a ver el
tweet, holy [ __ ],
tuit [__]
well, I think
[__] pues creo que tuvo más
the tweet announcing the
repercusión el tuit anunciando el
pregnancy had more impact than the tweet
embarazo que el tuit
announcing that the birth was born, I
y anunciando que ha nacido
would have to see it, I don't know if he's a
tendría que verlo no sé si sea un
rational director on the subject, but I think it
director racional al tema pero creo que
had more impact than this one,
tuvo más repercusión que este a ver
let's see someone well-known,
vamos a ver a alguien conocido
by the way, and wow, it's won, and Vice
por cierto y vaya está ganado y vice
is handled in a friendly way and because
está manejado de tú y porque por lo
apparently he's had an ep,
visto se ha comido un ep
damn, I don't see any YouTuber here, what's
[__] no veo a ningún youtuber aquí qué
going on, what's going on, what's going on, are
pasa qué pasa qué pasa
people here?  putting the nail
está la gente poniendo la uña
grittini
grittini
like no like no like no I was going here
como no como no como no iba hasta aquí
my friend the priest like
mi amigo el cura como lo
now I don't know who
ahora no sé quién es
ibai is
ibai
because to say that I was going there really
porque poner que iba ahí de verdad
this is him I was going to go or no no no it's
este es el iba a ir o no no
not
no es no
he you were going to listen to a photo this is not
el ibais a escuchar foto este no es el
ivai
ivai
well let's follow
bueno vamos a seguir
the father of youtube now from maria
el padre de youtube ahora de maría
of course he is not a colleague of yours there good well let's
por supuesto no es colega suyo
see if he is here with stack I mean this is
a ver si está aquí con stack o sea esto
not possible until now
no es posible hasta en estos momentos
martin alcaide I don't know who
martín alcaide no sé quién es
angel is calls me on the phone apart from
ángel me llama por teléfono aparte de
putting the corresponding tweet to
poner el tweet correspondiente para
gain a little bit of followers
ganar un poquito de seguidores
and he already has his joke yesterday his colleague
y ya tiene su guasa ayer su colega para
so you put a tweet
que le pones un tweet
to give him a little bit of presence on the
a dar un poquito de presencia en las
networks of course just like I've seen
redes por supuesto igual que he visto
[Music]
[Música]
storks hey how handsome how handsome the
cigüeñas oye qué guapo qué guapo al
avatar
avatar
is damn cool
[__] está chulísimo
you have the dick
tienes la [__]
he has supported
él ha apoyado
the blond
el rubio
h
h
[Music]
[Música]
manent
manent
and this this dude
y esto esto tío
dude is what I'm telling you I mean this
tío es lo que os digo o sea esto ahora
right now is an ad it's a
mismo es un anuncio es un tablón de
bulletin board okay you will find youtubers
anuncios vale te encontrarás a youtubers
that some of them don't even talk to him for example
que algunos ni hablan con él por ejemplo
I'm glad you watch out crime  Thank you very much,
yo me alegro os ojo delito muchas
I'm happy about the birth and
gracias yo me alegro del nacimiento y
from here I want to congratulate your leader but I'm not
desde aquí felicitar a su líder pero no
going to answer your Wii and congratulations
le voy a contestar tu wii y felicidades
when not, my friend, I don't know him, I've never spoken
cuando no mi amigo no lo conozco nunca
to him, okay, eat, he's like that, he
he hablado con él vale comer está así
talks but with Willy, no, I've never
que habla pero con willy no nunca he
spoken, he even knows me but here
hablado me conoce siquiera pero ya aquí
the marks
las marcas
of an appetite, he
de un apetito
thinks that Willy needs a
se cree que a willy le hace falta un
front appetite,
delantero
Minecraft,
minecraft
Barbé
barbé
Josemi, I still remember coming back from class and
josemi aún recuerdo volver de clase y
getting excited and going to YouTube,
entrar emocionado a fin de youtube
waiting to see or being
esperando a ver o ser reporteros
dangerous reporters and enjoying myself like a dwarf with
peligrosos y disfrutar como un enano con
the plate of food in front of the monitor,
el plato de comida en frente al monitor
how long? Congratulations, Willis, I'm
que de tiempo felicidades willis
telling you no, I'm telling
ya te digo no
you no, buddies, baby
ya te digo no coleguis bebé
Box,
box
Willie Williams the Box, Willie
willie williams the box
mean, the same plan as when Pedro
o sea plan lo mismo que cuando pedro
Sanchez the other day was answering the I was, I
sánchez el otro día contestando la iba o
mean, man,
sea tío
if it has something to do with you,
si tiene algo que ver con ustedes el
YouTube, for example, let's see if you
youtube por ejemplo a ver si me
understand me, if I see Box congratulating the
entendéis si yo veo a box felicitando el
birth of the son of
nacimiento del hijo de
an alienated person, it seems perfect to me,
una alienada me parece perfecto
but if I see Box congratulating
pero si yo que yo vea box felicitando a
Willy Red, it seems a little bit like
willy red se me hace un poquito de
vote collecting, okay,
recolecta de votos vale de recolecta de
vote collecting  and I didn't say it with Pedro Sanchez and I
votos y no lo dije con pedro sánchez y
say it with Box
lo digo con box
the d
el d
and that the finger thing has been very little of
y que lo del dedo ha estado muy poco de
Willy the finger thing has been very very very
willy lo del dedo ha estado muy muy muy
little hui ling crono schönberg luz su
poco hui ling crono schönberg luz su
game
game
lolito
lolito
this is a good way to
esto sí que es una buena forma de
congratulate someone
felicitar a alguien
and please
y por favor
Windy please they are
windy por favor
not going to invite you to the Golan Wind and they are
no te van a invitar a el golán wind y
not going to invite you to Evo La Wind and I
no te van a invitar a evo la wind y
was going to react to Box's tweet and how he
iba a reaccionar al tuit de box y cómo
has reacted the same as with Pedro
ha reaccionado igual que con pedro
Sanchez Robbie is done, I
sánchez
mean there is no old
o sea
age tweet Tita
no hay tuit de vejez tita
Wind and The Wind if there is no twitter
wind y the wind if no hay twitter
old lady
viejecita
is the point of motivation for unemployment I
es el punto de motivación de paro lo
say it
digo yo
Vegeta is the king of the internet after
vegeta es el rey de internet después de
Aurum Plate he doesn't know he's so handsome
aurum plate no sabe es tan apuesto
because it's not a pose see me
porque no es una postura a verme
why because he doesn't have
por qué pues porque ya no tiene por
WhatsApp anymore and surely Vegeta went
whatsapp y seguramente vegeta haya ido
to the hospital this afternoon to meet the
al hospital esta tarde a conocer a la
girl okay he doesn't need Willy's posturing
niña vale no necesita el postureo de
that comes when a long time ago
willy que viene cuando hace mucho tiempo
we saw your videos on Bàscara  hahahaha
veíamos vídeos tuyos en bàscara jajajaja
and now we don't see them we don't give a
y ahora no los vemos no nos importa una
[ __ ] about your videos but we would do it to you
[__] tus vídeos pero nos haríamos a ti
because you are free it is
porque eres un libre
not necessary guys really it is not
no es necesario chavales de verdad no es
necessary I tell you, being
necesario os lo digo yo siendo
totally sincere I was very
totalmente sincero me ha hecho mucha
amused by this gesture of willy but well if you
gracia este gesto de willy pero bueno si
are watching this video and more I had a
estáis viendo este vídeo y más tenía un
video prepared
vídeo preparado
to upload it today, I mean the video has
para subirlo hoy o sea el vídeo no tiene
nothing to do with the birth of the
nada que ver con el nacimiento de la
daughter okay but to the settings of a good
hija vale pero a ajustes de un buen
father and I had this this video prepared
padre y tenía este este vídeo preparado
okay I had this video prepared to
vale tenía este vídeo preparado para
publish it today so I do not defend you
publicarlo hoy así que no te defiendo
javi because a congratulations would be to
javi porque una felicitación sería para
ask to be invited to de golán
pedir que la inviten a de golán
seriously everything I say god is
en serio todo lo que digo dios me está
making my existence bitter you
amargando la existencia
are prolonging the [ __ ] exist seriously you
me estáis alargando las [__] existen en
are giving me money to screw up my
me estáis dando dinero para joderme la
life you
vida
life I say it clearly let's
vida así de claro lo digo
see why why would a congratulations
a ver por qué por qué una felicitación
be for them to invite her to something the
sería para que le inviten algo la
answer because will be I
respuesta porque will be
imagine it is because I just became a father
imagino que es porque acabo de ser padre
a few hours ago
hace unas pocas horas
I left this video recorded today
he dejado este vídeo grabado hoy día 24
December 24, 2020 I imagine that  you
de diciembre de 2020 imagino que lo
know seeing in the month of January which is
sabéis viendo en el mes de enero que es
when she really has to make maria
cuando tiene que hacer realmente maría
in a bed it's incredible to have her in
en una cama es increíble de tenerla en
my arms the truth so nothing I
mis brazos la verdad así que nada
simply wanted to record this video a
simplemente quería grabar este vídeo un
little bit to thank you all neuro
poco pues para agradeceros todo neuro
period nothing if I put something well it will be on
época nada si pongo algo pues será en
Instagram I will have time to answer
instagram me va a dar tiempo a contestar
messages congratulations and so on so I
mensajes felicitaciones y demás así que
wanted to thank you in advance for
quería agradecer oslo de antemano por
how you have behaved and everything since
cómo os habéis portado y todo desde
these last nine months it really
estos últimos nueve meses verdad que me
seems incredible to me the support in everything
parece increíble el el apoyo en cada
that I do step that I take both
cosa que hago paso que yo tomando tanto
on a professional level and on a
a nivel profesional como a nivel
personal level I don't deserve you really it
personal no os merezco de verdad me
seems incredible to me and well what better than
parece increíble y bueno qué mejor que
this video not to get a little
este vídeo no para ponernos un poco
tender on top of that it's Christmas
tiernos que encima estamos a día de
Eve that today for me Christmas
nochebuena que eso hoy para mí navidad
just my baby girl was born with it
justo acaba de nacer mi niña con él
serving this video but well the
sirviendo este vídeo pero bueno él
really the reason for the video is whether
realmente el motivo del vídeo es si se
or not he is a good father
dé o no se dé un buen padre
take a couple of good father tests that
hacer un par de tests de buen padre que
are here on the internet to see if I am a
hay aquí en internet a ver si soy un
good father if you have never questioned
buen padre si nunca has puesto en duda
your abilities as a parent
tus habilidades como progenitor ha
the time has come well now I'm going to
llegado la hora bueno yo ahora les voy a
question your gloves before
poner en duda sus guantes antes de
understanding my child let's go there  My girl, my
entender a mi niño vamos allá mi niña mi
girl and nothing, basically a
niña y nada básicamente una versión
funny gesture version, okay,
gesto gracioso vale
here was born the daughter of Will and Re, my weapon
acá nació la hija de will y re mi arma